Eu sou o Wilson, tenho 34 anos, nascido em São paulo capital, atualmente morando em Cotia grande são paulo.
Escorpiano com a terapia em dia, comecei a trampar com 12 anos em uma loja de informatica onde tive a primeira experiência em jogar Age of empires em LAN e truco. 
Trabalhei em um pet shop, lavando pets. Trabalhei com recarga de cartuchos em uma LAN House e joguei muito CS. 
Estudei engenharia civil por um bom tempo, fiz estágio na área e acabei no setor de compra de uma Construtora.
Casei e ficou complicado continuar com o curso de engenharia, me separei.
Fui corretor de imóveis e recebi o convite para trabalhar no mercado financeiro onde me certifiquei como agente autonomo de investimentos.
Sempre tive curiosidade e alguma facilidade com coisas relacionadas a TI. Foi quando encontrei na Labenu a oportunidade de aprender programação e mudar de vida.
Fim.